Passionner d'informatique depuis très jeune, j'ai eu la chance d'avoir mon ordinateur personnel vers mes 13ans.
Du faite de divers problème j'ai dû rapidement mettre les mains dans le cambouis, réinstallation de système exploitation, partitionnement, et divers tache basique (upgrade matériels, remplacement disque dure, ...). Je me suis retrouver être le dépanneur officiel de mes proches.
Cotez scolaire, se fut peu glorieux, système scolaire inadapté, ou étais-je, peut motiver, je ne me cherche pas excuse.
Lancer au travail dans des postes non qualifier, j'ai ressenti le besoin de me former, je suis devenue tourneur fraiseur. Après 5ans dans l'usinage, jusqu’à devenir gérant / référant fraisage une lassitude de mon métier s’installa, plus grand chose à découvrir, peut de chalenge.
Je décide de franchir le pas, me lancer sur openclassrooms, sites qui m'a de nombreuse fois servie.
HTML, CSS et JS tout c'est langage, plus ou moins nouveaux pour moi me passionne, un engouement se réveil en moi.
Aujourd’hui j'en suis là, passionner et recherchent sa chances !
